### Экзамен по теме  "Работа с файлами в Go"

# Приложение "Журнал присутствия студентов"

Приложение является модулем. Создать приватный репозиторий в организации SoftClub Go 0.0. Назвать модуль github.com/softclub-go-0-0/{ваше имя}-attendance-journal. Исключение - "Мухаммад"-ы.

Приложение также использует тестовые данные предоставляемые пакетом **[database](https://github.com/SoftClub-Go-0-0/database)**. В данном пакете есть тип (структура) **Student** (с набором полей), а также переменная **Students**, содержащая в себе слайс из 14 объектов типа **Student**. Ознакомьтесь со структурой **Student** в описании пакета **database**.

В приложении вы должны написать 2 пакета:

    main
    exporter

# Пакет main

В пакете **exporter** вы должны реализовать 1 функцию. В этой функции вы должны использовать и изменять переменную Students из пакета **database**.

## Список функций

### main

Функция принимает команды 0, 1, 2 и работает до тех пор, пока не будет введена команда 0.

Реализация команд:

### Команда 0

Выход из программы.

### Команда 1

Заполнение журнала присутствия.

1. Нужно получить от пользователя номер дня. Это значение между 13 и 18 включительно. Если введенное значение находится вне данного диапазона, выполнить считывание номера дня повторно.

2. Далее нужно считать с консоли данные о присутствии каждого студента в следующем формате:


    Is John Doe in class? (1/0): 1
    Is Johanna Doe in class? (1/0): 0
    ...
    (и так до конца списка студентов)

Здесь 1 - это введенное значение пользователя и означает, что студент присутствует в классе, 0 означает, что студент не присутствует.

3. При каждом чтении нужно обновлять значение соответствующего дня поля **Attendance** студента из пакета **database**. 

> Значения от 13 до 18 включительно в данной задаче, означают текущую неделю нашего обучения: 13.03.2023 - 18.03.2023.

### Команда 2

Экспорт данных журнала в файл.

1. Получить от пользователя имя файла куда нужно экспортировать данные.
2. Вызвать функцию **ExportAttendanceToFile** из пакета **exporter** передав в него полученное название файла.
3. Получить результаты функции **ExportAttendanceToFile**, и проверить ошибку. Если ошибка не пуста, нужно вызвать функцию **Fatal** из пакета **log** передав туда полученную ошибку.
4. Напечатать текст о том, данные скольких студентов были экспортированы и в какой файл.

### Команды отличающиеся от 0, 1 и 2

Неопознанная команда.

# Пакет exporter

В пакете **exporter** вы должны реализовать 1 функцию. В этой функции вы должны использовать переменную Students из пакета **database**.

## Список функций

### ExportAttendanceToFile

Принимает одно значение строкового типа - название файла, в который нужно экспортировать данные журнала.

Возвращает два значения: количество экспортированных данных студентов (целочисленное значение) и ошибку.

### Полное описание

Функция **ExportAttendanceToFile** открывает на запись файл с переданным именем с правами 0666. Если такого файла нет, создает. Если такой файл существует, стирает все старые данные.

Далее, записывает в открытый файл данные о студентах в следующем формате:

    ID студента
    Имя студента
    Фамилия студента
    6 номеров дней с присутствием в формате:
        день: присутствие

Пример результирующего файла:

    16. Alisher Yoqubov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    17. Amir Arifjonov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    18. Behruz Shodiev - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    19. Farhod Olimzoda - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    20. Foziljon Muminov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    21. Alijon Boboyorov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    22. Khurshed Rahimov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    23. Mehrdod Rahmatov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    24. Muhammad Hoshimov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    25. Muhammad Khujaev - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    26. Nozim Safarov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    27. Sunatullo Gafurov - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    28. Tamim Orif - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0
    29. Zohira Furmal - 13:0, 14:0, 15:0, 16:0, 17:0, 18:0

Если все операции прошли успешно, вернуть из функции количество данных студентов записанных в файл и пустую ошибку.

Если при открытии файла или при каждой записи в файл, будет хоть одна непустая ошибка, вернуть 0 и значение этой ошибки из функции.

# Важно

### Соблюдайте стандартную структуру проекта, названия полей, функций, пакетов, модулей, репозиториев. Не списывайте, и не обсуждайте с однокурсниками решение задачи. Создайте приватный репозиторий. Если ваш репозиторий будет публичным, мы обнулим ваши баллы, так как другие студенты смогут посмотреть ваше решение.